טוב, אתם משלמים אלפי שקלים על תוכנות.
היום אתם יכולים לבנות ביום, אבל רגע, האם
באמת כדאי? אז buildס by זה השאלה הכי
ישנה בעולם הטכנולוגיה. והאם זה לבנות
משהו לבד או לקנות משהו כבר מוכן? פעם
התשובה הייתה ממש פשוטה. נגיד, אם ניקח
כלי כמו מנדי לניהול משימות, היה לוקח לכם
צוות של כמה מפתחים וכמה חודשים כדי לבנות
את הכלי הזה. כנראה מאות אלפי שקלים. אז
ברור של תיקחו מנדי ב50 ש₪ ותגמרו את
הסיפור הזה. אבל אז הגיעו כלים כמו קודקס
וקלוט קוד והם שינו את המשוואה לגמרי.
היום אפשר לשבת פשוט ערב אחד לתת לקלוט
קוד פרומט ויהיה לכם כלי ניהול משימות
בדיוק עם הפיצ'רים שאתם צריכים מותם אישית
אליכם אבל שנייה לפני שאתם רצים לבנות כל
דבר מאפס וזה גם משהו שאני אומר לעצמי יש
כלל אחד שצריך לזכור לא כמה זה עולה לי
לבנות כמה זה עולה לי לתחזק כי לבנות זה
החלק הקל אבל באגים עדכונים הבטחת מידע
גיבויים זה מה שיכול להפוך לפרויקט יותר
יקר מאשר פשוט לקנות אז אם יש לכם צורך
סטנדרטי נגיד CRM בסיסי או ניהול משימות
אתם יכולים פשוט לקחת מנדי אוספורce אבל
אם יש לכם תהליך שאתם צריכים התאמה אישית
אליכם אז כן היום יש לכם כלים כמו קל קוד
שאתם פשוט יכולים לעשות את זה בהם אז מה
אתם אומרים יש עוד מקום לכלים כמו מנד או
שכולם פשוט יתחילו לפתח כלים כאלה בעצמם
M.